# 기능 구현 목록

### 숫자를 받고 int로 반환해준다. 
- 정상: 입력을 받고 숫자로 반환해준다.
  - 정상 반환값: (int)입력된 문자열의 숫자값
- 예외: 숫자로 파싱할 수 없는 값을 입력 받는다(빈값, 문자 등)
  - 예외 반환값: (Exception)NumberFormatException

### 금액을 입력 받는다
- 정상: 1000원으로 나눌 수 있는 숫자를 받는다.
  - 정상 반환값: 1000으로 나눌 수 있는 숫자값
- 예외: 1000으로 나눌 수 없는 값
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 금액은 1000으로 나누어 떨어지는 값이여야 합니다.")


### 로또 한 세트를 재대로 생성한다. 
- 정상: 1부터 45까지의 숫자중에 중복 없이 6개를 생성한다.
  - 정상 반환값: (List\<Int\>[6])1부터 45중에 중복 없는 숫자 6개인 배열
- 예외: 중복된 숫자가 생성된다.
  - 예외 반환값: TODO
- 예외: 6개 숫자를 생성하지 못한다.
  - 예외 반환값: TODO

### 로또 한 세트를 오름차순으로 정렬한다. 
- 정상: 오름차순으로 정렬한다. 
  - 정상 반환값: (List\<Int\>[6])정렬된 숫자 배열
- 예외: 오름차순으로 정렬하지 못한다. 
  - 예외 반환값: TODO 

### 로또 번호 한 세트를 출력한다. 
- 정상: 로또번호 한 세트를 형식에 맞춰서 출력한다.
- 예외: 형식에 맞지 않는 로또 숫자를 출력한다.

### 금액에 맞는 로또 세트를 출력한다. 
- 정상: 특정 세트의 로또번호를 출력한다. 
- 예외: 특정 세트의 로또 번호를 출력하지 못한다. 

### 로또 세트 게수를 출력한다. 
- 정상: 구매한 로또 세트 수를 출력한다.
- 예외: 형식에 맞지 않게 출력한다.
- 예외: 세트 수가 잘못 출력한다. 

### 콤마로 나눈 6개의 숫자들을 입력 받는다. 
- 정상: 형식에 맞춰 숫자들을 콤마와 같이 입력받는다. 
  - 정상 반환값: (List\<int\>[6]) 입력한 문자열의 리스트 
- 예외: 형식에 맞지 않는 입력(문자열 분할을 하지 못한 값)
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 콤마(,)를 사용해 여러 로또 번호를 나누어야 합니다.")
- 예외: 숫자가 아닌 값을 입력함.
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 6개의 숫자를 입력해야 합니다.")

### 입력한 당첨 번호가 1~45의 숫자인지 검사한다.
- 정상: 1~45이내의 숫자. 
  - 정상 반환값: (bool) True
- 예외: 1~45이외의 숫자를 발견함.
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 로또 번호는 1부터 45 사이의 숫자여야 합니다.")


### 입력한 당첨 번호가 중복이 있는지 검사한다. 
- 정상: 모든 숫자가 중복되지 않는다. 
  - 정상 반환값: (bool) True
- 예외: 중복된 로또 번호를 발견함
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 로또 번호끼리 중복할 수 없습니다.")


### 입력한 당첨 번호를 오름차순으로 정렬한다.
TODO:

### 보너스 번호를 입력받는다. 
- 정상: 보너스 번호를 숫자로 입력받는다. 
  - 정상 반환값: (int) 1~45안의 숫자
- 예외: 1~45이외의 숫자를 입력
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 로또 번호는 1부터 45 사이의 숫자여야 합니다.")

### 보너스 번호와 당첨번호가 일치하는지 검사한다.
- 정상: 보너스 번호와 당첨번호가 같지 않음.
  - 정상 반환값: (bool) True
- 예외: 당첩 로또 번호와 일치함.
  - 예외 반환값: (Exception)IllegalArgumentException("[ERROR] 보너스 번호는 당첨 번호과 달라야 합니다.")

### 구매한 로또 번호와 당첨 로또번호의 중복 개수를 확인한다. 
- 정상: 서로 같은 숫자의 개수를 출력
  - 정상 반환값: (int) 서로 같은 숫자의 개수
- 예외: TODO

### 구매한 로또 번호중에 보너스 번호가 있는지 확인한다. 
- 정상: 보너스 번호가 구매한 로또 번호에 존재하는지 반환
  - 정상 반환값: (bool) True/False
- 예외: TODO: 

### 번호 비교 결과에 따라 당첨 등수를 결정한다. 
- 정상: 일반 번호 결과 및 보너스 일치 결과에 따라 등수를 반환한다. 
  - 정상 반환값: (Enum) 각 등수에 따른 값
- 예외: 로또 개수를 초과하는 개수가 입력됨. 
  - 예외 반환값: TODO

### 구매한 모든 로또 번호의 등수를 확인한다.
- 정상: 구매한 모든 로또 번호를 확인하고 각 등수의 개수를 저장한다. 
  - 정상 반환값: None(각 등수의 개수를 저장)
- 예외: 등수의 총합과 구매한 로또 개수가 다름
  - 예외 반환값: TODO

### 최종 당첨 결과를 출력한다.
- 정상: 최종 당첨 결과를 출력한다. 
  - 정상 반환값: (System.out) 형식에 맞는 출력
- 예외: 형식에 맞지 않는 출력
  - 예외 반환값: TODO
- 예외: 최종 등수 결과와 다른 결과 출력
  - 예외 반환값: TODO

### 최종 당첨 결과에 따른 총 상금을 계산한다.
- 정상: 최종 당첨 결과에 맞는 총 상금을 계산한다.
  - 정상 반환값: (int) 총 상금
- 예외: 총 상금이 잘못 계산됨. 
  - 예외 반환값: TODO

### 수익률을 계산한다. 
- 정상: 구매한 금액와 총 상금의 수익율을 계산한다. 
  - 정상 반환값: (double) 수익률(0~1)
- 예외: 틀린 수익률을 계산함.
  - 예외 반환값: TODO

### 수익률을 출력한다. 
- 정상: 수익률을 출력한다.
    - 정상 반환값: (System.out) 형식에 맞는 출력
- 예외: 형식에 맞지 않는 출력
    - 예외 반환값: TODO
- 예외: 틀린 수익율 출력
    - 예외 반환값: TODO

# Git 커밋 컨벤션 
### 형식 / 포멧
```text
<키워드>: <제목>

<상세내용>

<이슈 번호 / 중요한 변경사항>
```
### 키워드
- feat: 새로운 기능 추가
- fix: 버그 수정
- docs: 문서 정리
- refactor: 리펙토링
- test: 테스트 수정
- chore: 유지 보수

### 제목
- 70자를 넘지 않도록 요약하기
- 일반형 단어 사용(과거형 등 금지)
- 대문자 사용하지 않는다. 
- 점(.)를 사용하지 않는다. 

### 상세내용
- 수정하는 상세 내용 작성
- 이전과의 달라진 점, 달라진 행동에 대해 설명

### 이슈 번호
관련 이슈를 아래처럼 연결한다. 
```text
Closes #123, #245, #992
Closes #123
```

### 중요한 변경사항
중요한 변경하상이 발생 시 **달라진 점**, **행동**, **마이그레이션 방법**에 대해 상세히 작성해야 한다.